Mulige refaktoreringsmetoder for å gjøre applikasjonen bedre på.

1. Tegne opp en bedre og mer detaljert wireframe som inneholder forskjellige sider når du navigerer deg.
Fordelen med dette kan føre til bedre kontroll og oversikt på hva du trenger av komponenter og stiler som du har bestemt deg for.
Kan fort bli alt for detaljert og bruke for mye tid til å ha alt ”korrekt” før du starter på koden.
Det er da greit å starte med en overordnet greit wireframe der du vet hvor ting skal ligge og style det selv i koden til ditt eget ønske.

2. Redusere koden så det er lesbart og lett å forstå hva de ulike kodesnuttene gjør.
Ha kommentarer for de viktigste kodebitene som forklarer kort hva som skjer i koden som gjør det lett å finne igjen og endre på når det trengs.
Ulempen kan forekomme hvis koden blir alt for redusert at det ikke er lesbart lenger.

3. Bedre navn på variabler som gir mening for hva kodebiten skal gjør,
det gjør det enklere for deg når du skal gjenbruke variablene i en annen komponent og gjør det mer lesbart.
Det krever at du må gå gjennom alle filene og rette opp så variabel navnene blir mer forstått.

4. Kommentere på kodebitene så det blir lettere å forstå hva den gjør.
Ulempen med dette er at det kan bli for mye støy, skriv kommentarer til de store og viktigste kodebitene,
